1. Apa fokus utama program kerja Pokja I?
A. Pangan,  Sandang, Perumahan dan Tata Laksana Rumah Tangga
B. Penghayatan dan Pengamalan Pancasila serta Gotong Royong (benar)
C. Pendidikan, keterampilan dan Pengembangan Kehidupan Berkoprasi
D. Kesehatan, Kelestarian Lingkungan Hidup dan Perencanaan Sehat
*B

2. Apa kepanjangan dari PAAREDI?
A. Pembinaan Anak-Anak dan Remaja di Era Digital
B. Pola Asuh Anak dan Remaja Di Era Digital
C. Pengawasan Anak-Anak dan Remaja di Era Digital
D. Pengasuhan Anak dan Remaja di Era Digital
*B

3. Contoh pengamalan sila ke-1 Pancasila dalam keluarga adalah?
A. Melaksanakan ibadah bersama atau pengajian rutin
B. Tidak golput pada saat pemilu
C. Berteman tanpa membedakan latar belakang
*A

4. Kegiatan yang bertujuan untuk meningkatkan kesadaran hukum dalam keluarga disebut?
A. Pembinaan Kesadaran Bela Negara (PKBN)
B. Pembinaan hukum keluarga
C. Pembinaan hidup berkeluarga
*A

5. Contoh kegiatan yang mencerminkan gotong royong adalah?
A. Kerja bakti membersihkan lingkungan, arisan, atau jimpitan.
B. Meniru Karya orang lain
C. Tidak mengikuti kerja bakti
*A

6. Apa tujuan dari pembinaan gotong royong di Pokja I?
A. Meningkatkan persaingan antar warga
B. Menumbuhkan semangat kekeluargaan dan meringankan beban sesama.
C. Menonjolkan kepentingan pribadi diatas kepentingan Bersama
*B

7. Berapa jumlah buku wajib yang harus dimiliki oleh setiap Pokja?
A. 6 Buku Wajib
B. 5 buku wajib
C. 4 buku wajib
*A

8. Kepanjangan dari BKB, BKR, dan BKL?
A. Bina Keluarga Balita, Bina Keluarga Remaja, Bina Keluarga Lansia. 
B. Bina Keluarga Batita, Bina Keluarga Remaja dan Bina Keluarga Lansia
C. Bina Keluarga Balita, Bina Keluarga Remaja dan Bina Keluarga Laras
*A

9. Apa kepanjangan dari KILAS?
A. Keluarga Indonesia Lindungi Anak dari Kejahatan Siber
B. Keluarga Indonesia Lindungi Anak dari Kekerasan
C. Keluarga Indonesia Lindungan Anak dari Kekerasan Seksual.
*C

10. Sebutkan 2 bidang program pokok yang dikelola Pokja I!
A. Penghayatan dan Pengamalan Pancasila serta Gotong Royong (benar)
B. Kelestarian Lingkungan Hidup dan Perencanaan Sehat
C. Pangan dan Sandang,
D. keterampilan dan Pengembangan Kehidupan Berkoprasi
*A






