1. Apa kepanjangan dari TP PKK?
a. Tim Penggerak Pemberdayaan Kesejahteraan Keluarga
b. Tim Pelaksana Program Kesehatan Keluarga
c. Tenaga Pengelola Kegiatan Kelurahan
d. Tim Pengembangan Pendidikan Keluarga
*A

2. Apa fungsi utama Sekretariat TP PKK Kabupaten Kediri?
a. Menyusun Kebijakan Nasional
b. Memberikan bantuan keuangan langsung
c. Mendukung administrasi dan operasional kegiatan TP PKK
d. Mengawasi kegiatan Perusahaan daerah
*C

3. Peran utama dasawisma adalah
a. Mengelola anggaran kabupaten
b. Melaksanakan kegiatan PKK di Tingkat paling bawah (lingkungan keluarga)
c. Membuat peraturan daerah
d. Mengawasi kegiatan Perusahaan
*B

4. Salah satu kegiatan yang dilakukan oleh Dasawisma Adalah
a. Pendataan keluarga (data PKK)
b. Pengelolaan APBN
c. Pembangunan jalan tol
d. Pengawasan bank
*A

5. Hubungan antara dasawisma dan sekretariat TP PKK Adalah
a. Tidak saling berhubungan
b. Dasawisma sebagai pelaksana, sekretariat sebagai pendukung administrasi
c. Sekretariat sebagai pelaksana utama di lapangan
d. Dasawisma sebagai pembuat kebijakan
*B

6. Apa yang dimaksud dengan SIM PKK?
a. Sistem Informasi Manajemen Pemberdayaan Kesejahteraan Keluarga
b. Sistem Integrasi Masyarakat Kabupaten
c. Sistem Informasi Mandiri Kelurahan
d. Sitem Induk Manajemen Keuangan
*A

7. Fungsi utama SIM PKK Adalah
a. Mengelola anggaran negara
b. Menyimpan dan mengolah data kegiatan serta data keluarga binaan PKK
c. Mengatur kebijakan luar negeri
d. Mengawasi Perusahaan
*B

8. Ketua dasawisma biasanya dipilih dari
a. Pegawai negeri pusat
b. Warga setempat yang aktif dalam kegiatan PKK
c. Anggota DPRD
d. Pengusaha lokal
*B

9. Dalam bidang administrasi, sekretariat TP PKK bertugas untuk
a. Mengatur lalu lintas
b. Mengelola surat menyurat dan arsip
c. Mengawasi proyek Pembangunan
d. Menentukan pajak daerah
*B

10. Sekretariat TP PKK membantu Ketua TP PKK dalam
a. Menjalankan tugas pemerintahan pusat
b. Koordinasi dan penyusunan laporan kegiatan
c. Pengelolaan militer
d. Pengaturan perdagangan internasional
*B
