1. Berapa kali minimal ibu hamil harus memeriksakan kehamilannya (Antenatal Care/ANC) selama masa kehamilan 
A. 8 kali
B. 6 kali
C. 4 kali
D. 10 kali
*B

2. Berikut ini yang termasuk tanda bahaya pada kehamilan yang mengharuskan ibu segera dibawa ke fasilitas kesehatan oleh kader atau keluarga adalah…
A. Perdarahan dari jalan lahir
B. Kaki bengkak yang hilang setelah istirahat
C. Mual dan muntah di pagi hari (morning sickness)
D. Sering buang air kecil
*A

3. Apa yang dimaksud dengan stunting pada balita
A. Kondisi anak yang sering sakit-sakitan karena infeksi berulang
B. Penyakit bawaan genetik yang membuat anak terlahir kecil
C. Kondisi gagal tumbuh pada anak balita akibat kekurangan gizi kronis sehingga anak terlalu pendek untuk usianya
D. Kondisi balita yang kelebihan berat badan (obesitas)
*C

4. Periode emas yang paling efektif untuk mencegah stunting sering dikenal dengan istilah...
A. Usia Sekolah Dasar
B. 1000 Hari Pertama Kehidupan (1000 HPK)
C. 100 Hari Pertama Kehidupan
D. Usia Prasekolah (3-5 tahun)
*B

5. Sebagai kader, saat kegiatan di Posyandu, tindakan apa yang paling penting dilakukan secara rutin untuk mendeteksi dini terjadinya stunting pada anak
A. Mengukur tinggi/panjang badan dan menimbangnya dengan alat terstandar
B. Memberikan penyuluhan tentang cuci tangan pakai sabun
C. Mencatat absensi kehadiran ibu balita
D. Membagikan biskuit balita dan vitamin A
*A

6. Berapa usia ideal menikah
A. perempuan 20 th laki laki 25 th
B. perempuan 21 th laki laki 25 th
C. Perempuan 25 th laki laki 26 th
D. perempuan 19 th laki laki 25 th
*B

7. Manakah metode kontrasepsi paling panjang
A. Suntik
B. Implant
C. IUD copper T
D. IUD Nova T
*C

8. Pilihan terbaik untuk ber KB bagi PUS dengan ibu usia 37 th jumlah anak 3 , ibu sehat
A. Pil
B. Suntik 3 bulanan
C. Kondom
D. MOW
*D

9. Berikut ini adalah kegiatan yang ramah lingkungan, kecuali: 
A. Menolak kantong kresek untuk wadah belanja sehari-hari
B. Menanam tanaman buah dan sayur di halaman rumah
C. Membuat lubang-lubang biopori di sekitar rumah
D. Mengalirkan air buangan domestik ke saluran drainase pemukiman
*D

10. Berikut urutan metode pengolahan sampah yang benar adalah
A. Memilah sampah, menabung sampah kebank sampah, residu dibakar
B. Memanfaatkan ulang sampah, membuat kompos, memilah sampah sesuai jenis
C. Membuat kreasi daur ulang, memilah sampah, memakai ulang sampah
D. Memilah sampah, memanfaatkan ulang sampah, membuat ecoenzim
*D
